# Болтливый крокодил
Язык реализации: Java<br>
Используемые технологии: SQLite<br>
Среда разработки: Android Studio 3.3<br>
Требования к системе: Android 6.0+<br>

# Краткое описание
"Болтливый крокодил" – приложение для веселого отдыха в компании друзей. Это командная игра для 2х и более человек, суть которой - объяснение слова на экране вашего устройства по определенным правилам. 


## Содержание:</h4>
1. [Документация](Documents/)<br>
1.1 [Требования]()<br>
1.1.1 [Product backlog](Documents/Requirements/Product_backlog.pdf)<br>
1.1.2 [Sprint 1 backlog](Documents/Requirements/Sprint_1_backlog.pdf)<br>
1.1.3 [Sprint 2 backlog](Documents/Requirements/Sprint_2_backlog.pdf)<br>
1.2 [Диаграммы](Documents/Diagrams)<br>
1.3 [Глоссарий](Documents/Glossary/Glossary.md)<br>
2. [Код](Source%20code/)<br>
3. [Тестирование]()<br>
3.1 [Тест-план]()<br>
3.2 [Результаты тестирования]()<br>
4. [Лицензия](LICENSE)<br>

## Руководство для сообщения об ошибках
Для эффективного решения проблем и быстрого исправления ошибок, пожалуйста, следуйте приложенной инструкции.
<br>
До создания сообщения об ошибке изучите следующие рекомендации:
</br><br>
  Проверьте документацию приложения, чтобы быть уверенным в том, что возникшая в вашем случае ситуация действиетльно является проблемой, а не одним из вариантов возможной работы приложения.</br><br>
  Проверьте существующие сообщения об ошибках. Возможно ваша проблема может быть устранена или в данный момент уже решается.</br><br>
Если Вы уверены в том, что возникшая ситуация вызвана ошибкой в работе программы, создайте новое сообщение об ошибке в разделе ["Issue"](https://github.com/kewbr/talking_crocodile/issues) данного репозитория, следуя рекомендациям ниже.
</br>

### [Шаблон сообщения об ошибке. Issue Reporting Template](Documents/ISSUE_TEMPLATE.md)<br>
  Пожалуйста, старайтесь придерживаться данного шаблона для сообщения об ошибках, чтобы команда разработчиков могла быстрее решить проблему. 
Чем выше уровень детализации вашего сообщения - тем выше шансы, что ошибку смогут воспроизвести и обнаружат ее источник в краткие сроки.

### Заголовок
Заголовок это существеная часть сообщения об ошибке, позволяющий быстро выявить новую проблему.
Хорошо написанный заголовок должен содержать четкое определения ошибки, которое должно быть уникальным для каждого нового случая и позволяющее быстро определить проблему.

Хороший пример заголовка:

*Игра вылетает, если назвать одну из команд "$"*

Плохой пример:

*Игра вылетает*

### Описание проблемы
#### Условия возникновления
Условия возникновления - это предварительные действия, совершенные вами до начала появления ошибки в игре. Предоставьте информацию о параметрах конфигурации системы или настройках приложения, которые вы изменили, действиях в системе, которые вы сделали, версии продукта. По сути, все, что может помочь разработчику настроить ту же среду, что и у вас.


