# Парное программирование
В рамках лабораторной работы №3 была реализована одна из практик экстремального программирования – “парное программирование”, в процессе которой внутри команды формировались несколько групп, для того, чтобы каждый член команды имел возможность поработать с максимальным количеством своих тиммейтов. Одной из групп была группа в лице Влады, Галины и Владимира. В результате были разработаны модели раунда и команд, являющиеся необходимыми для нашего проекта. В процессе работы группы применялся метод “Водитель - штурман”, при котором один человек непосредственно пишет код, а двое других пытались оптимизировать модели и понятно донести свою мысль до “водителя”.
Другая группа в лице Яна и Никиты использовали практику “Ведущий - ведомый” для создания базы данных для слов и набора методов работы с этой базой.
Пара в лице Яна и Галины работала над моделью игры, используя методологию “На равных”.
Для создания экрана настроек игры группа Никита, Владимир и Влада использовали подход “Ведущий - ведомый”
Более удобным для нашей команды стал метод “Ведущий - ведомый”, потому что во время работы удавалось обсудить больше деталей и тонких моментов, что увеличивало качество кода и понимание системы в целом. Очень интересной показалась методология “Водитель - штурман”. В то время как водитель тратит много времени на физический набор текста, у штурманов есть всё необходимое время, чтобы обдумать, просмотреть, обсудить, описать. И это именно то, что они должны делать. Также необходимо меняться ролями, чтобы иметь возможность взглянуть на проблему под другим углом.
Стоит отметить, что у каждого стиля имеются как свои преимущества, так и недостатки. К преимуществам всех подходов можно отнести несколько вещей:
•	Повышение общих знаний о составных частях системы
•	Коллективное владение кодом
•	Обмен опытом во время работы
Однако, во время использования подхода “Ведущий-ведомый” не всегда удавалось прийти к общему мнению, что приводило к анти-паттерну “Диктатор”, при котором ведущий занимал жесткую позицию по поводу решений, касающихся текущих задач. Практика показала, что решением данной проблемы чаще всего являлся сторонний наблюдатель, который указывал на данную ситуацию. Также, во время применения методики “На равных” свой стиль кода у обоих разработчиков мешал им понимать друг друга.
Несомненно, парное программирование – полезная практика, которая может помогать команде. Однако, следует понимать, что она приносит пользу в при решении сложных задач и заниматься парным программированием при простых и рутинных задачах не имеет смысла.

